
Kompendium zürcher Version vom Nov. 2023:

- Wie soll die Zusammenarbeit Zürich/Winterthur/Uster aussehen?

- Die Winterthurer Fachschaft wünscht Dokumente des Teams vor der
  Freigabe zu sichten, damit Wünsche platziert werden können.

Organisatorisch
===============
 * Kompendium muss von den Fachschften (Zürich,Winterthur)
   mind. gesichtet werden können!
 * Nummerierungszuordnung zum alten Kompendium erstellen für Lehrer,
   welche das Kompendium im Skript verliknt haben: Oder: Das Kompendium
   hat bis zur Lerhplanrevision eine gewisse Beständigkeit.
    Beispiel: Nummerierungs-Stabilität (S. E-Beilage), dass auch mal
   eine Aufgabe hinzukommen kann, ohne die alten Nummerierung zu
   tangieren.
 * Vorwärts-machen! Meine Rechnung:
   Alles inkl. übersetzung ins Englische dauert 10 Arbeitstag
	 MAXIMAL! (Mein Proof of Concept = PDFs)
	 Abwicklunsgzeit ca. ein Quintal.
 * Klar kommunizieren, warum gewisse gemeldete Fehler/Meldungen nicht korrigiert werden.
 * Kompendium sollte jeweils auf Schuljahrstart veröffentlicht werden.


Konzeptuel / Inhaltlich
==========
Metaebene
 * Klar kommunizieren, was das Kompendium darstellt:
   Aufgabensammlung mit Trainings-Effekt oder mit Prüfungs-Niveau.
    Aufgaben in Schwierigkeitskategorien einteilen.
    Dies ist den meisten nicht klar, daher auch der Unmut.
 * Fachliche Fehler müssen korrigiert werden. Beispiele Begriffe wie
   Bruchgleichungen, Hyperbelfunktion, Lösungen bei lineare Funktionen
   wie RxR, etc.
   Fachliche Fehler (Begriffe) müssen korrigiert sein.
   Insb. Mathematische Fehler.
   Aufgabenteil und Lösungsteil.
 * Schwierigkeit der Aufgaben sollen Prüfungsniveau haben
 * Reihenfolge der Aufgaben: Kein durcheinander wie z. B.
   "weitere Aufgaben zur Binomialverteilung" ist irgendwo???
   Reihenfolge der Fragen ist etwas durcheinander: Vorschlag: Mit einer
   Schere im Schulzimmer zu zweit (oder max. zu dritt) neu sortieren.
 * Theorien weglassen (Sättigung, Datenanalyse)
 * Auch eine Version ohen Häuschenpapier für besseren Überblick; insb
   auch für Lernende mit Heft in Papierform.
 * englische Version für Bili: Mathe Fachschaft in Winti:
   Wir können mit der deepl Übersetzung leben.
	 Winti hat 2 Bili-Klassen
 * Trennung in Schwierigkeits-Kategorien ("Training/Voraussetzung", "Prüfungsniveau",
 	"über den Lehrplan hinausgehend") (über den Lehrplan hinausgehend
   würde ich sowieso nicht aufnehmen.)



Inhaltlich
==========

 - Bruchgleichungen und Potenzgleichungen als eigene Kapitel
   (=> eigene Kategorie, nicht unterhalb "Quadratische Gleichungen")

 * Aufgaben zur Kombinatorik nicht unter Wahrscheinlichtkeit oder
   Mengenlehre
 * Einfache Auswahlprobleme in der Kombinatorik ergänzen
 * Bruchgleichungen als eigenes Kapitel
 * Potenzgleichungen als eigenes Kapitel
 * Fachbegriffe zu Datenanalyse ergänzen/weglassen
   Theorien zwar weglassen, doch die verwendeten Begriffe aufzählen
 * Exponentialfunktionen nicht mit e^x nur bei Sättigung vorschlagen.
   Nicht das Format der Lösung vorschreiben, wenn das Resultat korrekt.
   Bsp. e^qx äquivalent zu a^x oder a^(t/tau).
 * Taschenrechnerkompetenzen  solve (mit polysolve):   7x²-8x = 5x-16
 
Technisch
=========
 * Innerhalb der Fragen zwei optionale makros aufrufen
   \kAlteAufgabennummer{<seite>}{<aufgabe>}
	 Dies kann ein- und ausgeschaltet werden
	 ebenos:
	 \kPlatzFuerBerechnungen{8}
	 Dies erspart den 3. Parameter bei allen Aufgaben

 * Das Flag mit/ohne (true/false) Lösungen in drei Teile:
   >nurLoesungen
	 >nurAufgaben
	 >aufgabenUndLoesungen

 * Pro Kapitel ein Link auf Matheninja
   Gleichungen ->   https://matheninja.ch/linearegleichungen/
	 Grundlagen Terme -> https://matheninja.ch/terme/
	 Zahlmengen / Mengenleher -> https://matheninja.ch/mengenlehre/
	 Brüche -> https://matheninja.ch/brueche/


