
 Brüche: Sonderbar’ Konstrukte.
 «Zwingen wir stets in Produkte.»
 Habe deshalb mir geschworen.
 Kürze immer nur Faktoren.
 Ist mal etwas zu addieren,
 soll wohl erst faktorisieren


Les p’tites fractions font des manières,
→ Die kleinen Brüche machen Mätzchen / zieren sich.

Elles jouent à cache-produits clairs.
→ Sie spielen „Versteck“ mit klaren Produkten.
(= Sie verstecken sich statt sich schön in Produkte zu verwandeln.)

Moi, j’leur dis : « Pas d’fantaisies ! »
→ Ich sag zu ihnen: „Keine Faxen / Spielereien!“

Je coupe net, c’est ma manie.
→ Ich kürze rigoros, das ist meine Marotte.

Si l’plus te tente à additionner,
→ Wenn dich das Plus zum Addieren reizt,

Commence donc par _______________(Lückentext; «Lösung: factoriser»).
→ Fang doch erst mal mit Faktorisieren an.
